[Instrumental Intro]
[Giriş]
Haydi Fıstık kalksana
Bir hayal kursana
Kulakla uçulmaz ki
Bir uçak yapsana
[Kıta 1]
Kutuyu alsana
Kanadı taksana
Tekerlek mi eksik?
Düğmeden taksana
Pervane koy sana
Hortumla üflesene
Pırt pırt pırt diyerek
Motoru çalıştırsana
[Nakarat]
[Tüm çocuk korosu, el çırparak]
Takozu kaldırsana!
Motoru çalıştırsana!
Pist seni bekliyor
Uçağı kaldırsana!
İHA yapsana!
Roket yapsana!
Bulutlara, göklere
Fıstık uçsana!
[Kıta 2]
Bir, iki, üç!
Vın vın, güm!
Uçak düştü mü?
Olmadı mı?
Bir daha, bir daha, bir daha!
Vidayı sıksana
Kanadı düzeltsene
Arkadaşlar yardıma
Hep beraber itsene
Çalışınca sonunda
“Olduu!” diye bağırsana!
[Nakarat]
[Tüm çocuk korosu, el çırparak]
Takozu kaldırsana!
Motoru çalıştırsana!
Pist seni bekliyor
Uçağı kaldırsana!
İHA yapsana!
Roket yapsana!
Bulutlara, göklere
Fıstık uçsana!
[Köprü: ana vokal sorar, koro büyük ve coşkulu cevaplar]
Takozu kaldırsana?
[KORO: KALDIRSANA!]
Motoru çalıştırsana?
[KORO: ÇALIŞTIRSANA!]
Kanadı taksana?
[KORO: TAKSANA!]
Uçağı uçursana?
[KORO: UÇURSANA!]
İHA'yı yapsana?
[KORO: YAPSANA!]
Roketi yapsana?
En iyisini?
[KORO: SEN YAPSANA!]
[Final Nakarat: bir ton yukarı, bütün koro ve alkış]
Takozu kaldırsana!
Motoru çalıştırsana!
İHA yapsana!
Uçak yapsana!
Oyna, öğren, dene
Hayalini başlatsana!
Türkiye'nin çocukları
En iyisini yapsana!
[Yavaşlayan komik final: ana vokal konuşur]
Ee, şimdi ne yapıyoruz?
[ÇOCUKLAR: Uçuyoruuuz!]
Kim yapacak?
[ÇOCUKLAR: Biiiz!]
Hep birlikte en iyisini biz yaparız!
[Komik trompet ve alkış]